昨晚我下定决心要做很多事情
一些公寓里的东西安排成没有发生，但实际上并没有
计划今天的视频博客是皮肤，这将是很多面孔和很多
说话，以便您想获得更精彩的内容，可以观看昨天的视频博客
但是让我们进入今天，每个人都好吗我有一些我没有打开的包裹
所以我是很多很棒的有创造力的设计师和东西的朋友
如果有机会，你知道我必须支持一个很棒的艺术家
我想成为朋友的人，因为成为任何类型的艺术家都是超级好
困难，只有超级才华的人才值得拥有这么多
没关系，所以我的一个朋友贝基·辛普森（Becky Simpson）嗯，你可能从她那里认识她
上一季创作太空电视的一集，她刚出了一本新书
她寄给我的是室友的书，哦，天哪，那真是令人难以置信
八月你们可能正和新室友一起上大学
公寓，这将是一个很棒的乔迁之喜，我很高兴成为一名
室友的礼物，下一个是我朋友杰森的一个，如果你们看的话
我做了24小时的Brian Athan视频，他是帮助我的平面设计师
所以他做了很多很酷的事情，例如版画和其他东西，但他也
让这些像酷的简单杂志一样，让我先读一读
我的第一张照片我已经离开了我的第一份全职工作，我发现
我所拥有的安全网在我同时被破坏了
计划几天后去纽约参加一次会议
自由职业者，而不是花钱去我参加的会议门票
到纽约，与我尽可能多的人在一起，并要求他们提供他们的服务。
最好的建议，尤其是当我在这个新赛季跳进去的时候，这就是
他们告诉我，等我在这里，他喜欢拜访我，哦，是我，我没有
想法哦，如果有疑问，继续创造猫是很有趣的，就像我一样
每当我的内心承受着巨大的压力时，都像人生的座右铭一样
生活不去做我一直在创造的事情，当我推动那些事情的时候
障碍是当我发现最大的突破时
当你不希望自己怀疑自己的生活时，与他们战斗
作为艺术家，作为律师，作为母亲，作为父亲，作为一切，只要保持
陪着我的人走哦，哦，这么酷的贾德森是是是是我
从字面上看只是对着镜头说话，但我觉得我们越来越
要更好地了解彼此，请不要评论这有多无聊
视频就是关于vlog的伟大之处，我觉得是他们给了我
无论您想要我什么，vlog每天都在发布一些东西
有时候是我的一天，有时候是在告诉你们，如果你
如果您不喜欢那种流行的插座生活，那您就不需要
pop socket life这是一个很好的好习惯，比如听到警笛声，你听到了吗？
纽约
你们做完了还是顺便说一句，没有人付钱告诉我这些
我只喜欢这些东西，也爱好的创造力的人，所以回到整个世界
犹豫不决的想法不断创造，所以我已经看到很多这样的想法
最近发推文，如果您看到它，您就会看到它，您正在阅读，因此这些推文是
基本上按照人类的思路2016年已经过去，记住所有这些希望
和我们新的一年的梦想现在被压榨了，又过了几年
指日可待，这个新的一年的想法，等待新的开始
一直让我感到沮丧，因为我在生活中所学到的是
没有完美的时间从什么时候开始就知道自己是什么时候
高中，你认为世界将因这些问题而终结
你有那么忙，是的，高中有自己的独特问题，
看来世界末日有很多决定和你所要做的事情
必须在那个时候做出来，但是很多心态是可以的，生活将会变得越来越好
在大学里，你觉得好日子会变得不那么忙碌，而我已经变得更轻松了
学会的是，男人的生活不会越来越少，忙碌的生活会变得更好，但生活却不会变得更好
不太忙，请相信我，请信任我，所以没有完美的时间开始
当你在上大学的时候，你有那四年
我要专注于您所关注的一切，也许有些事情
想做或探索或做某事，而你不断告诉自己好吧，我只是
等到我毕业，我会等到我大三，再等到我高三
我要等到我结婚为止我要等到我有房子我要等到我
让那2.5个孩子和狗家伙停下来停下来，现在是时候了，
无论您想做什么，无论您说过什么，现在都想做的是
时间做它做它做它是我非常感谢的事情之一
我在大学期间所做的是专注于我的学习和做我的大学事情，但是
当我处于所有事物的中间时，我做了很多我想做的事情
与旅行或从事大量工作来赚钱来购买
摄像机直接进入我的YouTube频道搜索
参加一次会议的某些关系我知道每个人都在做
在某些情况下，是否是孩子，是否是您正在服用
照顾一个亲人每个人都有不同的时间不同
情况很多，但伙计们，你现在应该把它归功于自己
尝试一下您现在想做的任何事情，对不起，我感觉到了
现在有点布道，但我就像对自己拥有的超级热情
已经看到很多这样的推特，比如今年哦很烂，但让我们做
明年会更好，我知道他们应该很有趣，是的，
他们很有趣，但我只是想今天就吸引您，并提醒您
没有完美的时间开始任何事情，所以现在就开始吧，那是一个
我非常健谈哦，好了，所以我在VidCon时还有一件事
我正在做的所有其他事情，我正在帮助我的朋友们拍摄一个
纪录片《互联网小子》，猜猜是什么家伙
预告片已经走了，预告片今天也走了，我还将链接该预告片
在下面的描述中，你们今天都有很多东西可以点击
还有一件很酷的事情是官方的缓冲节选择，所以
我们将在缓冲区音乐节上首映，请上网，这是
有趣的话题很多激动人心的事我要去伦敦和我的两个
我生日那天是几天，所以8月11日，我22岁了，还要去伦敦
在城市节日的夏天，我将拍摄一些其他乐趣
那里的东西显然也希望有很多很棒的东西出现
说话很好，一直待到明天，待在PG ok再见之前